Repository: 271374667/QuickMklink
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: The path to the file
zh_cn: 输出文件路径

source: Setup right click menu
zh_cn: 注册QuickMklink右键菜单

source: Uninstall right click menu
zh_cn: 卸载QuickMklink右键菜单

source: Press any key to exit.
zh_cn: 程序已经运行完毕，按任意键退出.

source: Mklink Error
zh_cn: 程序出现错误

source: You have not copied or cut the file, please copy or cut the file first.
zh_cn: 你没有拷贝或者剪切任何文件，请先进行高倍或者剪切后再进行粘贴.

source: The path to the file is required.
zh_cn: 你必须输入输出文件路径.

source: QuickMklink is a tool that helps you create symbolic links quickly. The software is open source software, please do not carry out secondary trafficking or commercial purposes author: PythonImporter
zh_cn: QuickMklink 是一款帮助你快速创建符号链接的工具。 本软件为开源软件，请勿进行二次贩卖或商业用途 作者：PythonImporterr

source: Copy with mklink
zh_cn: 使用mklink命令拷贝文件/文件夹

source: Move with mklink
zh_cn: 使用mklink命令剪切文件/文件夹

source: Paste your files here with mklink
zh_cn: 使用mklink粘贴文件

source: Close command line After Finished?
zh_cn: 是否在运行完毕之后自动关闭命令行？

source: Register right click menu
zh_cn: 注册右键菜单

source: Language
zh_cn: 语言

source: About
zh_cn: 关于

source: Hello, World!
zh_cn: 你好，世界！

source: Target path already exists.
zh_cn: 目标文件已经存在

source: Success
zh_cn: 成功
